BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:13:27
:תיקונים וסנכרון לגרסה
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
:וולט דיסני מציגים
:סינדרלה 2"
"חלומות מתגשמים
.קדימה, גאס-גאס. יותר מהר
,מה החיפזון, ג'אק-ג'אק
?מה החיפזון
סבתא פיה כאן. היא תקרא לנו
.'את הסיפור של 'סינדרלי
!פום-פום
!קדימה, גאס
...סינדרלה והנסיך
חיו באושר ועושר
.עד עצם היום הזה
.הסוף
?פספסנו
.כן-
?אולי תקראי עוד סיפור
אני מצטערת, גאס, אך זה הסיפור
.היחיד שיש על סינדרלה
.כן, גאס-גאס. שמעת אותה
.הסוף. זה הכל
.אולי נכתוב עוד ספר
.אפשר לספר את הסיפורים
.ולצייר ציורים-
!כן! כן
.רעיון מצוין
.לא. רגע
מי ירצה לקרוא ספר
?שכתבו עכברים
.סינדרלה תקרא אותו
,ואם אתם תכתבו אותו
.אני יודעת שהיא תאהב אותו
אבל אנחנו לא יודעים
.איך להכין ספר
.אל דאגה, יקיריי
.אני חושבת שאוכל לעזור
סלגאדולה מנצ'יקה בולה
!ביבידי בובידי בו
?חברו הכל ביחד, ומה יצא
.למה נזדקק? לעיפרון, בהחלט
.ולגירים
.ולצבעים. ולדבק-
,ואת הכל נחבר ביחד
.בעזרת החוט והמחט
!ביבידי בובידי בו
.כל הכבוד! אתם נהדרים, עכברונים
.אך משהו חסר בין הדפים
.כן, ראו, הם ריקים
.אנו צריכים סיפורים
.סיפורים שלנו? לא
אנחנו לא מכירים
.סיפורים טובים. -רגע
:מה לגבי
?"היום הראשון בארמון"
.כן, זה סיפור טוב
.אני אשמח לשמוע אותו
'זה היה מיד לאחר ש'סינדרלי
.והנסיך התחתנו
.העכברברים עברו לארמון הגדול
,כל הבית היה שלנו
.ועשינו חיים
!סינדרלי' חזרה'
,אלוהים
.הם חזרו-
.הם חזרו
.חזרנו
.ברוכה הבאה הביתה-
אני עדיין לא מאמינה
.שאגור בארמון
?בטוח שזה לא חלום
.את נסיכה כעת
.הנסיכה סינדרלה
אין לה אפילו
.מושג כיצד להיות נסיכה
.היא רק חזרה מירח הדבש
יהיה זה תפקידך
.להכין את הבחורה
.הוד מלכותך, לכבוד הוא לי
!לא אתה, ניני. פרודנס
בוודאי שלא אתה. הוא רוצה
.שזה יצליח כבר בפעם הראשונה
המשתה המלכותי יהיה מעתה
.באחריותה של סינדרלה
?המשתה המלכותי
.למדי אותה כל שעליה לדעת
אבל הוד מלכותך, היא אינה יודעת
.דבר על תכנון משתה מלכותי
אינני יודעת דבר על תכנון
.משתה מלכותי
טוב, לפחות אוכל
.להישאר אחרי חצות
.מושלם. ואני אהיה לצידך
?אני חייב ללכת? עכשיו
אבי, איני יכול לנטוש
,את נסיכתי
לא כשהמשתה המלכותי
.ייערך בעוד יומיים
שטויות! יש לנו ענייני מדינה
.חשובים לטפל בהם
.ענייני מדינה חשובים
...אבא
.לא היה לה זמן להתכונן
.היא מעולם לא היתה נסיכה
,אם יורשה לי לומר, הוד מלכותך
אתה אוהב את המשתה
?בצורה מסוימת, נכון
זו אחריות כבדה
.לילדה המסכנה
!שטויות
,הוד מעלתך, אוכל לדאוג להכנות
.כפי שאני תמיד עושה
.פשוט הראי לה מה לעשות
.יש לנו נסיכה עכשיו
,תפקידה לערוך את המשתה
.ותפקיד המלך הוא לסבול זאת
.כן, הוד מעלתך
.כעת, נצא לדרך
.אני מצטער שעליי ללכת
.אל תצטער, אני אהיה בסדר
אני יודע שתפתיעי אותנו
.ותערכי משתה מדהים
.אני מקווה שלא תופתע יותר מדי
!'סינדרלי'
!ג'אק, גאס, מרי
.שלום, ידידיי הוותיקים
.ברונו
.תראו, כסא גדול
.'לכבוד הנסיכה 'סינדרלי
.גם ארמון גדול
,'אל דאגה, 'סינדרלי
.עכברים פה כדי לעזור
.תודה רבה, ג'אק
.יש לנו יום קשה מחר
.מכאן, חברים
.בוקר טוב, הוד מעלתך
!הוד מעלתך
?מוכנים לארוחת הבוקר
?מה דעתכם על אומלט גבינה
,את, בחורה
?ראית את הנסיכה
.בוקר טוב, פרודנס
...חשבתי
.הבגדים הנוראים הללו
.לא זיהיתי אותך, הוד מעלתך
הרשי לי להציג
:את הגבירות שלך
.ביאטריס ודפני
.נעים להכיר אתכן
.הגעתן בזמן לארוחת בוקר
?ארוחת בוקר? עם קלי וריבה
הוד מעלתך. הנסיכה לעולם אינה
.מכינה את ארוחת הבוקר שלה
.לא כך נעשים כאן הדברים
?יש חוקים לארוחת בוקר
,בוודאי שיש חוקים, הוד מעלתך
אך זו לא אשמתך שאינך מכירה
.את המסורת של הארמון
זה מה שהמלך מצפה
.שאני אלמד אותך
.אני בטוחה שאלמד זאת מהר
.בואי איתי, אין זמן להתעכב
,עשי מה שאומר
.והכל יהיה בסדר
המלך יזדעזע לראות שמארחת
.המשתה לבושה כשוטפת כלים
על הנסיכה להיות לבושה
.כבת מלוכה
?אלבש זאת כל הזמן
.כמובן שלא, הוד מעלתך
תצטרכי משהו רשמי יותר
.לארוחת הערב
לא אוכל ללבוש
?אחת משמלותיי
,משעשע למדי, הוד מעלתך
.אבל זה פשוט לא מקובל
.זה יום כל כך יפה
?אולי נפתח את הווילונות
.לא, לא-
הווילונות האלה
,לא נפתחים לעולם
.ובוודאי שלא על ידי הנסיכה
.זה פשוט לא מקובל
,ויקונטים ודוכסים יושבים קרוב למלך
.אלא אם כן המרקיז נוכח
לא יהיה נחמד
?אם אנשים ישבו היכן שירצו
לא, לעולם לא תושיבי דוכס
,במקום טוב יותר ממרקיז
.או במקום פחות טוב מברון
,איזה צבע טוב יותר, הוד מעלתך
?קרם או חום בהיר
?חום בהיר
.אלוהים, לא. קרם-
.אבל אין ביניהם הבדל
,אלוהים. כל כך הרבה ללמוד
.כל כך מעט זמן
במשתה, כתמיד, התפריט יכלול
,צלי בקר משובח, מרק בצל צרפתי
,מחית תפוחי אדמה
,בגטים טריים
,פטריות מהמשובחות בממלכה
,ולקינוח
.מרקחת שזיפים נורווגיים
?שזיפים
?לקינוח
.המלך מצפה לכך
.זו מסורת שאסור לשבור
.מלבד זאת, אני אוהבת את זה
הוד מלכותה תעצור כאן כדי
.לברך את אורחיה האצילים
,זכרי: קידה לבני המלוכה
.נפנוף לבני האצולה
אני יודעת שאוכל לעשות זאת
.כמו שצריך
!סינדרלה! סינדרלה
.חבריי, שלום
.טוב לראותכם
.חכו, פתח את השער
לא, השערים האלה נפתחים
.רק לאורחים מלכותיים
.עלייך לזכור את החוקים
לפשוטי העם
.אסור להיכנס לארמון
.זה פשוט לא מקובל
,אדם צריך, לפחות
.ללמוד לרקוד בזקיפות ובחן
.אני מנסה
.אני פשוט זקוקה לאימון
.זה חייב להיות מושלם
.זה הריקוד האהוב על המלך
לא, לא, הוד מלכותך, זה צריך
.להיות איטי יותר ורשמי
,הוד מעלתך
?צבע קליפת ביצה או עצם
?קליפת ביצה
.עצם-
?מי יושב ליד רוזן
?דוכס
.המרקיז-
?זהב או כסף
?למה-
?ברון או ויקונט
?מי-
?תה שחור או ירוק
.לא יודעת-
?טיגון איטי או צלייה
?דג או עוף-
?לעמוד או לשבת
?ימין או שמאל
?אחד או שניים-
!הוד מעלתך
הוד מעלתך, הריקוד
.יבוצע טוב יותר אם תעמדי
!זה אסון
.סינדרלי' המסכנה'
.אנא, אל תבכי
,אם 'סינדרלי' לא שמחה
.גם עכברברים לא שמחים
?ג'אק, מה אעשה
.אני כישלון חרוץ כנסיכה
למה איני לומדת
?לעשות זאת כמו שצריך
.תראו אותי
.'סינדרלי' לא נראית כמו 'סינדרלי'
.זה נכון
.משהו לא בסדר פה
?משהו כמו מרקחת שזיפים
.בדיוק, גאס
?ולמה הכל חשוך כאן כל כך
.והריקוד הנורא ההוא
והצבעים המשעממים
.שנראים זהים
.ומרקחת שזיפים
במיוחד החוק שאסור
.להכניס לארמון פשוטי עם
אני הייתי שוטפת כלים
.כשהנסיך נשא אותי לאשה
.הוא אוהב אותי כמו שאני
,ניסיתי לציית לחוקים של אחרים
.שאמרו לי איך אני צריכה להיות
.ואיך עליי להתלבש
!השער הזה. איכס
אני יודעת שאוכל לעשות זאת. אני
.צריכה להפסיק להיות מישהי אחרת
?מה היא תעשה, ג'אק-ג'אק
גאס, אני אתכנן את המשתה
.בדרכי שלי
מי אמר שאסור לחוקים
?להשתנות לעולם
.פתחו את השערים
מי שקבע אותם היה צריך
.לשנות את החוקים של פעם
,עשה זאת בדרכך
,הראה את היופי שבך
,כי אין לב אותו לא תכבוש
.אם תלך אחרי לבבך שלך
!תודה רבה
,הוד מעלתך
.המלך לא יסכים לכך
את אמורה להזמין את הדוכסים
.והרוזנים וכל שאר האצילים
.אזמין אותם
.וגם את חבריי שכאן, בכפר
,הוד מעלתך
.אינני ממליצה על כך
.זה פשוט לא מקובל
אולי הגיע הזמן
.לנסות משהו חדש
,אז הושט ידיך לשמים
.הם רק קצת מעל העיניים
,לך אחרי משאלותיך
.רדוף אחרי חלומותיך
.המסיבה הזאת צריכה עזרה
.החל בקינוח
.בלי שזיפים
.ג'אק-ג'אק אוהב שוקולד
,רפרפת שוקולד
.זה נשמע טוב
"שזיפים"
!איכס
אף פעם לא מרשים לנו
.לרקוד כך
,רקוד, אם זה רצונך
,אל תחשוש מנפילה בכלל
,קח את הסיכון
.כי זה עדיף מלא לנסות כלל
!זה פשוט לא מקובל
!פשוט לא מקובל
"!זה פשוט לא מקובל"
!לא מקובל, לא מקובל
השינויים ממלאים את החלל
,ואתה רק התחלת
אל תיתן שיאמרו לך
.כי זה פשוט לא מקובל
אם תלך אחרי לבך, תבריק
.כמו השמש על דשא מכוסה בטל
?הוד מלכותך, צבע חול או צהוב
?מה הצבע האהוב עליך-
.ורוד
.מושלם
.משהו עדיין חסר
.זה כבר הרבה יותר טוב
?מה יגיד המלך
,אני יודעת שזה שינוי גדול-
אך עליי לנסות
.לעשות זאת בדרכי
אם כך, אקווה כי את יודעת
.מה את עושה
.הם הגיעו, 'סינדרלי', הם הגיעו
.עכשיו כבר אי אפשר להתחרט
.הריקוד הזה מתאים הרבה יותר
.הריקוד הזה מזעזע
.המלך הגיע
.רפרפת
?מה, לכל הרוחות, קורה כאן
.הוד מלכותך
.מי פתח את הווילונות
אלו הם מעשיה
.של הנסיכה סינדרלה
.איזה ירח נהדר
.ניסיתי ללמד אותה, הוד מעלתך
?פשוטי עם-
?בארמון
.היא סירבה להקשיב
!שלום, ג'וזף
.זו שערורייה
.הוד מעלתך, אוכל להסביר
?מה זה
.הקינוח שלך, הוד מעלתך
?אין שזיפים לקינוח
.זה מזעזע
.שוקולד. הטעם האהוב עליי
?מה קרה למוזיקה
!כולם, לרקוד
תמיד אמרתי שאנו זקוקים
.למסורת חדשה
,לכי לך, פרודנס
.את מפסידה את כל הכיף
?החמצתי משהו
!הפתעה-
.עבודה מצוינת. מצוינת
.מחמאותיך מגיעות לנסיכה
,ואני אשמח להיות לשירותך
.הוד מעלתך
.אני חושבת שנהיה חברות טובות
.אמרתי לבני שבחירתו מצוינת
.את נסיכה טבעית
.עוד ריקוד
אני שמח שאת
.עושה דברים בדרכך
ביום מן הימים אצליח להבין
.את תפקיד הנסיכה כראוי
.אני חושב שכבר הבנת אותו
סינדרלה באמת שינתה
?דברים, נכון
.כן, חסל סדר תסרוקות מפוארות
.או שזיפים. איכס
"דיו"
.אני לא מצליח
.תן לי לעזור לך בכך
זהירות, אני לא אוהב
.את כל הקסמים האלה
?זוכרים מה קרה בפעם הקודמת
.זה סיפור שראוי לספרו
.כן, זה סיפור טוב
.לא, לא, סיפור משעמם מאוד
.לא רוצים לשמוע אותו
.ג'אק, זה הסיפור האהוב עליי-
.בסדר, בואו נשמע
טוב, זו באמת היתה משאלה
.יוצאת דופן, ג'אק, יקירי
אך הדברים לא הסתדרו
.בדיוק כפי שתכננת
?מה אנו עושים בגן, ג'אק-ג'אק
.גאס-גאס לא אכל ארוחת בוקר
גאס-גאס, הולכים לקטוף פרחים
.'עבור 'סינדרלי
?למה
כי אנחנו כבר לא עושים כלום
.'עבור 'סינדרלי
.בטח שכן
?כמו מה
...ובכן... בוא נראה
?רואה-
.סינדרלי' לא זקוקה לעכברברים'
.יש הרבה אנשים שעוזרים לה
אני רוצה להביא לה
.זר ענק של פרחים
.זה מספיק
.צריך לחשוב בגדול, גאס-גאס
!פום-פום
,הפרחים שלך
.הוד מעלתך
.תודה
הם אפילו יותר יפים
.מהפרחים של אתמול
הנה רשימת ההכנות האחרונות
.לקראת הפסטיבל שייערך מחר
?הרבה מסיבות נערכות כאן, לא
.זו לא סתם מסיבה, הוד מעלתך
.זה פסטיבל האביב
.בוקר טוב, חברים
?מה יש לכם שם
.בשבילך
.אבל זה קטן מדי
.הם יפהפיים
.כמה מתוק מצידכם
.תודה
ועדת הפסטיבל התכנסה בספרייה
.ומחכה להוראותיך
.והאמבט שבמזווה מחכה לך
.נתראה אחר כך, בנים
.בוקר טוב, ג'אק
.שלום, מרי. מעיל יפה
.תפרתי אותו עבורך
?רוצה למדוד אותו
.נחמד מאוד
.סינדרלי' שכחה'
.את רשימת המטלות
.ג'אק יעזור
.'ייקח את הרשימה ל'סינדרלי
.אני תופס
.אין בעיה
.מיד אשוב
בסדר. הנסיך ואני נחתוך
.את הסרט שיפתח את החגיגות
?יש עוד הצעות
אני מציע להעביר
.את פסטיבל האביב לקיץ
.גאון. חבל שלא חשבתי על כך
אם כך, הוא כבר לא יהיה
.פסטיבל אביב
,כן, כן. בדיוק, כמובן
.הוד מעלתך
.אולי השנה לא נזמין את הילדים
.לא יכול לפתוח-
.רעיון מבריק
.אבל הפסטיבל נועד לילדים
.סתירה מצוינת-
,אני מניח
.אבל התורים כל כך ארוכים
.אין בעיה, נוסיף עוד קרוניות
.הצילו! אני לא סובלת עכברים
!הצילו
?ג'אק, אתה בסדר
.'לא עזרתי ל'סינדרלי
.רק בלגן גדול
:מצטערת, ג'אק. יש לי רעיון
.אני הולכת לשטח היריד
.אולי תבוא איתי
.אני אזדקק לעזרתך
.עזרה? מגניב-
פגוש אותי באורוות
.בעוד 10 דקות
!אין בעיה
.הנה. קח, שרגר
'אני לא חושב ש 'סינדרלי
.תמצא אותי כאן למטה
?ג'אק? ג'אק
...'היי, 'סינדרלי
,הוד מעלתך
.המלווים שלך מחכים בחוץ
?תודה לך. ג'אק
.'סינדרלי'
.הוא בוודאי לא יכול היה לבוא
!לא
.סינדרלי', חכי'
...'סינדרלי'
?'סינדרלי'
.אני כבר לא יכול לעשות כלום
.אני אף פעם לא עוזר
.נשאר מאחור, בבוץ
.רגיל לעזור
,כעת אני קטן מדי לעשות את זה
!קטן מדי לעשות את זה
.'קטן מדי בכדי לעזור ל'סינדרלי
!לא עוזר לאף אחד
.הארמון לא כמו הבית הישן
.הארמון נועד לאנשים גדולים
!אין מקום לעכברים. אין מקום
.הכל יותר גדול ממני
.אפילו הפרחים גדולים יותר
.לא אוהב להיות קטן
.לא אוהב להיות עכבר
.רוצה להיות גדול
.די, די, יקירי
?ספר לי הכל. ג'אק? ג'אק
.הנה אתה, יקירי
.שמעתי את משאלתך, ג'אק
?אינך מאושר כמו שאתה
.'רק אנשים גדולים עוזרים ל'סינדרלי
.רוצה להיות גדול
.לא, אני רוצה להיות... אנושי
.אלוהים אדירים
אבל ג'אק, תמיד עזרת
.לסינדרלה כמו שאתה
.אבל עכשיו 'סינדרלי' נסיכה
,אין זמן לעכברים. וחוץ מזה
.אף אחד לא אוהב עכברים
.זה מה שאתה חושב
קיבלתי מכות מחתולה ומסוס
.ומגברת מפחידה
.אנשים הם גדולים יותר
.יותר גדול, יותר טוב
...אם אתה מרגיש כך
אולי הדרך הטובה ביותר
.היא למלא את משאלתך
השמש זורחת
,על כל הטוב שמתחת
,זה עומד להיות יום נפלא
,קול פעמונים באוויר נשמע
,ציפורים מצייצות בשמחה
.והכל מתנהל כשורה
.מגניב. אני באמת אנושי
,לטפס על העצים
.ולהרגיש את משב הרוח הנעים
,לצחוק בכל הכוח
והשמים הכחולים
.מזכירים כי הכל נינוח
,המצב לא ישתנה לבד
.לא אם אתה תשב בצד
,הכל תלוי בך
,החיוך עוד ישוב לפניך
,וכל זאת יקרה לך
.אם רק תשנה את נקודת מבטך
.אני מת על הנוף שיש פה
כשאתה פיצפון, בגובה סנטימטר
,ופתאום אתה ממש ענק
,השגת את הכל ובגדול
.ואין אחד שלא מעיף בך מבט
?הנה היא. מה אגיד
.הנסיכה 'סינדרלי', זה אני, ג'אק
,תראי, אני אדם עכשיו
.גם אני אדם עכשיו
כשאתה פיצפון, בגובה סנטימטר
,ופתאום אתה ממש ענק
,השגת את הכל ובגדול
.ואין אחד שלא מעיף בך מבט
.כן, בך
.אדוני הנכבד
.מסכן שכמותך-
?אני... יו
?אדון יו, זהו שמך-
.נעים להכיר
!נעים להכיר גם אותך
?אתה בסדר, אדון יו
.כן-
?יו? זה שם בלגי
.מה? לא, לא
,לא, בוודאי שלא
.אין לך מבטא
,אני מצטערת על הלכלוך
.הנה, אעזור לך
,לא, בשביל זה אני כאן
.לעזור לך
.הוועדה שלחה אותך
?הגעת לעזור בפסטיבל האביב
.אתה הולנדי
...לא, כלומר, כן, אני-
.מאוחר. הוד מעלתך, כבר מאוחר
.מצפים לשובנו בארמון
?שנרכב יחדיו בחזרה
?לרכב-
?על סוס
!סוס טוב
.אדון יו-
?האם רכבת בעבר
.פרחי אפרסק, כמה מתוק
.הם יפים, תודה
.הוד מעלתך, הנה את
,החייט מתלבט
,הטבח נמצא במשבר
...מאמן החיות מבולבל
.וכולם מבקשים אותך
?תוכל למצוא להם כד-
.מיד אשוב
'נהדר. לעזור ל'סינדרלי
.עם הפרחים
!פום-פום
.אני לא אמור לפחד מחתולים
.אני אדם, יותר גדול מחתול
.אבל אני עדיין מפחד מחתולים
.מצוין, מצאת כד
...שמחתי לעזור. מה שרציתי
הוד מעלתך, הרוזנת לה גרנד
.מחכה לך בחדר האוכל
חושב שתוכל לארח לה חברה
?עד שאגיע לשם
.מה אני עושה? אני גבר עכשיו
!עכבר גדול ושמן
.לא! גאס-גאס-
.הגיבור שלי. הצלת אותי
לדעתי מצאנו את הזוג שיוביל
.בריקוד הראשון
.כדאי שנלך להתכונן
.אשלח לך משרת, אדון יו
.נתראה בפסטיבל
?מרי, היכן ג'אק-ג'אק
.איני יודעת, גאס
.אני דואגת לו
.הנה אני
.חכו
.זה אני
?ג'אק. הכל בסדר, יקירי
.מה? כן, נהדר. אין בעיה
אני חושבת שהבהלת קצת
.את חבריך
.הם ברחו ממני. אפילו מרי
?אינך מתגעגע להיות עכבר
.לא, אני חושב שלא
?אינך מאושר כאדם
.כן
.זה בטוח לא קל כפי שחשבתי
.אך אני יודע שאתפוס את זה
.הוד מעלתה סינדרלה קוראת לך
.הפסטיבל עומד להתחיל
!מגניב
?ג'אק-
?מגניב
איני חושב שאני מכיר
.את הביטוי הנ"ל
.פירושו... זה בצרפתית
.צרפתית, מה? זה מסביר הכל
,גבירותיי ורבותיי
.בואו נתחיל בחגיגות האביב
.פיל, קדימה! אני אוהב פילים
...הוד מעלתך, אני
.בוא נלך
?את בטוחה שג'אק-ג'אק כאן, מרי
.הוא חייב להיות, גאס
.בוא נמצא אותו
?אדון יו. אתה נהנה
...יש משהו
?אתם לא מדברים עליי, נכון
.הבטחתי לכם את הריקוד הראשון
.איזה רקדן נהדר, בחיי
?אדון יו, זו החתולה שלך
?נכון שהיא חמודה
?מוכן לריקוד הבא
.אני שונא פילים
.כל זה באשמתי
.הלוואי וסבתא פיה היתה פה
.ג'אק, זו ההזדמנות שלך לעזור
?מה אוכל לעשות-
.פיל
?מה יכול לעצור אותו, לדעתך
!עצור בשם המלך
.אני לא יודע-
?אולי... עכבר
?נכון שהפילים מפחדים מעכברים
?אתה גבר או עכבר
!אני עכבר
?איך זה הולך
.כן
.ביבידי בובידי בו
.אני רואה את הארמון שלי
אני מניח שיש דברים
.אותם רק עכבר יכול לעשות
.אני עכבר
.כן, אני עכבר
!אני עכבר
.אני כה שמח להיות עכבר
.אני עכבר. ג'אק חזר
.אני עכבר. ע-כ-ב-ר
.אני עכברברון. אני עכבר
.החתולה של אדון יו
.בואי, מותק, נמצא את אדונך
.זה היה מעשה אמיץ
.מרי, באמת התגעגעתי אליך
.אתה גיבור
.ג'אק, הצלת את המצב
תמיד אוכל לסמוך עליך. אתה
.נמצא בדיוק היכן שצריך אותך
?באמת
.כן, באמת-
.אני כל כך שמחה שחזרת
.גם אני
.תודה לאל שזה נגמר
כן, איכס. מספיק ודי
.עם הקסמים לג'אק-ג'אק
?אפילו לא קצת
בעזרת הקסמים
.זה הולך מהר יותר
.בואו ניגש לעבודה
!אלוהים ישמור
!לא
.אני מנסה לתפור
.שופכים אותי
.כמה נורא-
.זו טרגדיה
.קצת כואב לי בגב-
!זהירות על הזנב
אני חושבת שהשתמשנו
!במספיק קסמים
.איזה בלגן
.זהו ממש מצב ביש
.ראינו כבר נוראים יותר-
?כן, זוכרים שאנסטסיה התאהבה
?האחות החורגת של סינדרלה
?אנסטסיה הזו
.כן
.זה היה סיפור מלוכלך-
.לא, זה סיפור אהבה
!לוציפר
.תפסיקי להביט במראה
.זה שלי
.לא, זה שלי-
.שלי
.שלי-
.את צודקת
.זה שלך
.עשית זאת בכוונה-
.לא נכון
.כן נכון-
!בנות
!תפסיקו לריב מיד
,הנשף של סינדרלה מתקיים מחר
.אז תקשיבו טוב
כל הרווקים האצילים בממלכה
.יהיו שם
,אם אתן רוצות למצוא בעל
.תצטרכו להוציא את המיטב מהארוע
.לא אתן לכן לאכזב אותי
.שוב
.כן, אמא
דריזלה, סדרי שוב
.את התלתלים האלה
.אנסטסיה, הוסיפי צבע ללחייך
הופעה מושלמת היא הדרך היחידה
.לתפוס ג'נטלמן נאה
.נמצא לכן גברים אצילים
.ובעלי ממון
.אולי רוזן
.או דוכס-
.בדיוק
בואנה איתי. שתיכן זקוקות
.לשמלות נשף חדשות
.ונעליים חדשות
.ותכשיטים-
.כמה שיותר מפוארים
!לוציפר, בוא
!לוציפר
.'בוקר טוב, 'סינדרלי
?למה את לבושה כך
אני הולכת לשוק בתחפושת
.בכדי שלא יזהו אותי
אני רוצה להפתיע את הנסיך
.עם זר פרחים
?רוצים לבוא
.כן, בוא נלך-
.גם גאס-גאס בא
:זכרו את המסורת
תנו את זה אחד לשנייה בנשף
.ותמיד תהיו יחדיו
?זקוקה לזר לנשף
.מובטח לך שכך תזכי בלבו
?אנסטסיה, מה את עושה
.כלום. אני באה
!הכל מריח כל כך טוב
.רוצה אחד? היזהרי, זה חם
.אנסטסיה. אני חושבת שלא
...הכל בחנות הזו כל כך
.נחות
אפשר לבנות בית
.עם הלבנים האלה
.בואי, אנסטסיה
אסור לך לומר מילה
.למוכר הזה
.אני אוסרת על כך
.כן, אמא-
!יש לו את המבט הזה
.ואני מכירה אותו
?מחלת ים
.ממש מצחיק
.אני חושבת שהם מאוהבים
?אנסטסיה מאוהבת
.'זה טירוף, 'סינדרלי
.בחייכם, כל אחד יכול להתאהב
.כל אחד, חוץ מאנסטסיה
.אולי היא רק צריכה קצת עזרה
.כן, עזרה רבה
?גם אני קיבלתי עזרה, זוכר
אנחנו חייבים לחשוב כיצד
.להפגיש אותם שוב
.אני יודעת. נמשוך אותם לכיכר
.ונעשה זאת כך
,בדיוק, גאס
.הם לא ידעו מה קורה להם
,טוב, חברים, משכו את תשומת לבו
.ואל תסתבכו יותר מדי
!עכברים! בבגטים שלי
!לוציפי
!חיזרו לכאן
!יצורים מרגיזים
?את בסדר
!לא
?אנסטסיה
?מה את עושה כאן, לבושה כך
.את נראית כמו משרתת
.לי אין ביצים על הפרצוף
.ראיתי אותך בחנותו של האופה
...הוא בטח חושב שאני
.הוא ראה שזו היתה תאונה
.אל תתייאשי מהר כל כך
.מה את יודעת? את יפהפייה
.תמיד היה לך קל
?קל
.לא כך אני זוכרת זאת
,תראי, אנסטסיה
.את צריכה עזרה, זה הכל
אילו לא הייתי
.כה מגושמת ומכוערת
?אולי תחזרי לארמון
.ננקה אותך ונפגיש אתכם שוב
!אך אמא אסרה על כך
.היא חושבת שהוא נחות ממני
.ואני חושבת שהיא טועה
.האופה הוא אדם נהדר
.וגם יודע לאפות
?לוציפי אוהב את פום-פום, כן
עכברים יכולים לעזור, אם לוציפי
.יבטיח להפסיק לרדוף אחרי עכברים
?עשינו עסק
.הנה. ממש כמו חדשה
.אל תפסיקי-
אמא אומרת
.שהמראה הכי חשוב
כמובן שאת רוצה
,להיראות הכי טוב
אבל זה לא הדבר
.החשוב ביותר
.כן, כן
.אני זקוקה למראה חדש לגמרי
עשי שאראה טוב, עשי שאראה
.נהדר, עשי שאראה כמו ליידי
,הוסיפי עוד צבע, ואתה תירגע
.כי לי אתה שייך, בייבי
,גורם לי להיות מסוחררת
.כשאתה נכנס אני מוארת
,עינייך כה יפות
...השפתיים והשערות
גורם לי להיות חופשייה
.כמו הרוח
,הברישי את מעיל הפרווה
,סרקי את השער, סדרי את ציפורניי
,תני לי את שמלתי ונעליי
,תכשיטיי ובגדיי
,תוכלי לראות כמה את נאה
.אם רק תביטי במראה
קני איפור מכל הסוגים, אך דעי
.כי מה שחשוב, הוא מה שבפנים
עשי ממני כוכבת, עשי שאראה
.מצוין, עשי שאראה מושלם
יש לי סטייל וקסם, אך רק
.בעזרת פנים יפות אשיג בעל
,צבעי, גזרי, עשי הכל
,את תיראי כה נהדר
.זו האמת
,הפרווה, הקידה, הסנטר, האף
,רב הנסתר על הגלוי
.אך מה שחשוב הוא מה שבפנים
,אם תרצי להיות כלה
.מה שחשוב הוא מה שבפנים
?מה לגבי שרשרת
.לוציפר
.חתול מטומטם-
,זכרי: הדבורים אוהבות דבש
.ולא חומץ
?מה זה קשור
?מי רוצה לתפוס דבורים
הדרך הטובה להרשים את האופה
.היא להיות נחמדה אליו
?איך עושים את זה
.אפשר להתחיל עם חיוך-
כדאי שתביאי לי
.שרשרת גדולה יותר
.קדימה
.אני מפחידה גם תינוקות
.הנה-
.הוא לא יעמוד בפיתוי
?באמת
?ואם אמא תתפוס אותי
.היא אסרה עליי לדבר עם האופה
הגיע הזמן להפסיק לפעול לפי הוראות
.אחרים, וללכת אחרי הוראות לבך
.מאוחר. אני חייבת ללכת
?ומה על האופה
.אוכל ללוות אותך לחנותו
?ניפגש בשוק מחר בצהריים
.אני לא יכולה לחכות
.אמא, אני חייבת ללכת העירה
.נגמר לנו הלחם
!היי -
סליחה, אפשר לקחת
.את זה? תודה
.אחכה לך ליד עגלת התפוחים
?חושבת שהם ימצאו חן בעיניה
.הם נהדרים! היא תאהב אותם-
?מה? מה קרה
.אנסטסיה
!נוסו על נפשכם
.העסקה מבוטלת
,אל תסתכל עליי
.אני נראית נורא
.חכי, בבקשה
!איך העזת לא לציית לי
.אסרתי עלייך לדבר עם איש זה
.ראי אותה, זה אסון
.כל העיר תצחק עלינו
הבכת את עצמך מספיק
.עם כל השטויות האלה
ילדתי היקרה, את יודעת
.שרק את טובתך אני רוצה
.מגיע לך יותר. בואי
.לא, אמא
.את טועה
.הוא מתוק
.היא נהדרת
.הוא רומנטי-
.ואנחנו הולכים לנשף יחד
.דריזלה, בואי
!דריזלה
תודה. מעולם לא חשבתי
.שאהיה מאושרת כל כך
?את רואה
.חלומות אכן מתגשמים
.נראה טוב
.צריך עוד משהו
?גאס-גאס, היכן הקישוט שלך
.כאן
.מושלם
?אתם מוכנים להראות לסינדרלה
.תראו, הנה היא
.בואו נלך-
,סלאגדולה מנצ'יקה בולה
ביבידי בובידי בו
?חברו הכל ביחד ומה קיבלתם
.ביבידי בובידי בו
,סלאגדולה מנצ'יקה בולה
זה מעשה קסמים, תאמינו או לא
.ביבידי בובידי בו
,סלאגדולה מי ומנצ'יקה בולה רו
אבל מה שבאמת עושה את הקסם
.הוא הביבידי בובידי בו
.תראי מה הכנו לך
!זהירות
?מה זה
.זה ספר-
.אנחנו הכנו אותו
?מוצא חן בעינייך-
.אני אוהבת את זה
?על מה הספר
.הוא מספר על כולנו
נהדר. בטח לא תרצו
.שנקרא זאת כולנו יחד
.תראו, כולנו פה
.ואלו הסיפורים שלנו
לפני שנים רבות, היה ארמון"
"...גדול ובו חיו נסיך ונסיכה
:תיקונים וסנכרון לגרסה
אריאל אפרתי